¡Bienvenidos(as) a Win_Software!

Siéntanse libres de descargar y usar el software encontrado en este repositorio.
Los programas encontrados en este repositorio (Win_Software) son de distribución gratuita y me opongo rotundamente a que terceros intenten lucrar con estos.

Lista de programas:

- Win Bool (.exe): Procesador de operaciones booleanas.
-
-
-
-
-
-
-
-
-

El propósito de creación de estos programas de uso educativo, de investigación o recreativo. No me hago responsable del mal uso que le den a los mismos.